Apakah ada orang di sekitar?
Buka!
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu menculikku?
Maukah kamu membuatku kelaparan sampai mati?
Setidaknya, beri aku air!
Halo!
Buka!
Biarkan aku keluar!
Buka!  Silakan!
Oh kebaikan!
Aku lupa kalau aku punya ponselku.
Saya harap saya mendapatkan jangkauan jaringan
di sini.  Setidaknya, aku akan keluar dari sini.
Saya merasa tidak enak badan.
Kemana perginya Guddan?
Saru,
ada apa dengan Durga?
Maksudku... Percaya atau tidak,
pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Seandainya Durga baik-baik saja,
dia akan mengatakan sesuatu
karena ibu mertua kami hilang.
Tapi dia tidak mengatakan apa pun.
Ini adalah panggilan Guddan.
Kemana Anda pergi
tanpa memberi tahu kami?
Ini tidak dilakukan.
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Apakah Anda senang menyusahkan orang lain?
Paman, kamu boleh memarahiku nanti.
Seseorang telah memasukkanku ke dalam kotak.
Dan di sini sangat gelap.
Saya sangat takut.
Aku juga lapar dan haus.
Tolong selamatkan saya!  - Apa!
Kotak!
Guddan, kamu dimana sebenarnya?
- Apa...
Tunggu sebentar, ibu.  Guddan, bicara padaku!
Guddan, beritahu aku apa
yang bisa kamu lihat di sekitarmu.
Katakan padaku apa pun yang kamu lihat.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Tahukah kamu dimana tepatnya kamu berada?
- TIDAK.
Paman, aku tidak tahu apa-apa.
Tolong selamatkan saya.
Saya sangat takut.
Saya dalam kondisi yang buruk.
Tolong selamatkan aku, paman!
- Halo?
Bisakah kamu mendengarku?
- Apa!
Oh tidak!
Guddan, kamu dimana?
- Akshat, dengarkan...
Halo?  Guddan!
AJ, sekeras apa pun kamu berusaha,
Anda tidak akan dapat mencapai Guddan.
Akshat, apa yang terjadi dengan Guddan?
Bu, Guddan sedang dalam masalah besar.
Dia sangat takut.
Akshat, pergi dan temukan dia.
Saya akan membawanya kembali.
- Pergi.
Nenek, mengapa kamu khawatir?
Ini bukan pertama
kalinya Guddan hilang.
Dia berbahaya bagi kita semua.
Lebih baik tidak
memiliki ibu mertua
daripada memiliki orang
tak berguna seperti dia!
Dia terus menciptakan masalah bagi kita.
Saya rasa cukup!
Hanya itu saja!
Sekarang, saya tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang Guddan!
Halo?  Apa kamu marah?
Siapa yang menutup
telepon di tengah percakapan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Beritahu aku di mana kamu berada!
- Kamu tidak mengerti apapun!
Sudah kubilang aku ada di dalam kotak!
Bagaimana cara mengetahui keberadaan saya?
Saya tidak bisa melihat apa pun!
Anda bisa melakukan segalanya.  Benar?
Cari tahu di mana saya berada!
Cari tahu di hadapan
menantu perempuan Anda
kehilangan ibu mertuanya untuk selamanya.
Temukan... Cari tahu!
Apakah kamu sudah selesai dengan omong kosongmu?
Anda tampaknya sangat ingin mati.
Saya tidak suka pembicaraan yang tidak masuk
akal seperti itu!  Apakah kamu mengerti?
Cari tahu di mana saya berada...
Cari tahu kotak mana itu.
Bagaimana saya bisa menemukan Anda
mengingat saya tidak memiliki informasi?
Kotak macam apa itu?  Di manakah benda
itu ketika Anda dimasukkan ke dalamnya?
Katakan sesuatu padaku.  Beri aku petunjuk.
Lakukan satu hal.  Kembali.
Rayakan Diwali bersama
anggota keluarga Anda.
Dan saya akan membayangkan
bahwa saya sedang
merayakan Diwali dan
menikmati manisan.  Pergi!
Saya tidak ingin bicara.
- Anda...
Sialan!  Omong kosong apa ini!
Dia sudah sadar!
Halo?
- Apakah kamu punya akal sehat?
Kamu dalam masalah.
Anda membutuhkan bantuan saya.
Dan Anda membuat ulah!
Ya Tuhan!  Paman!
Saya tidak membuat ulah!
Anda tidak pernah mengerti saya.
Anda memarahi saya!
Aku punya cara untuk menemukanmu!
Nyalakan sistem GPS dan
kirimkan saya lokasi Anda.
Saya akan melakukan itu,
tapi paket internet di ponsel
saya sudah habis masa berlakunya.
Saya melakukan pengisian
ulang bulanan sebesar Rs 220.
Bagus sekali!
Sekarang, beri tahu saya bagaimana
saya harus menemukan Anda!
Saya tidak tahu.
Anda mulai memarahi saya lagi!
Seandainya saya tahu ini akan
terjadi, saya akan membeli paket data.
Dengar, Guddan.  Jika
Anda ingin saya membantu
Anda, Anda harus
membantu diri Anda sendiri.
Semua orang di rumah kesal.
Ibu tidak bisa dihibur.
Bahkan ayahmu pun kesal.
Berhentilah khawatir
tentang membeli
paket kurma dan
lihatlah sekeliling Anda.
Beri aku petunjuk agar aku
mengerti di mana kamu berada.
Aku tidak bisa bernapas dengan benar...
- Guddan!
Guddan!
Nenek.
Guddan akan kembali.
Tapi berapa lama Anda akan melakukan ini?
Sampai Guddan kembali,
Saya akan terus berdoa
kepada Tuhan Krishna.
Tapi, nenek,
Diwali 'puja' akan
dimulai setengah jam lagi.
Mengingat itu menantu perempuan
saya, siapa yang seharusnya
untuk melakukan
puja, telah hilang,
bagaimana Lakshmi
'puja' dapat dilakukan?
Nenek, aku mengerti.
Tapi sudah menjadi tugasku untuk memberitahumu.
Dan, nenek, ada beberapa hal
yang tidak bisa menunggu siapa pun.
Diwali adalah festival cahaya.
Kita seharusnya tidak memasang
muka panjang lebar hari ini.
Ini adalah hari untuk
berdoa kepada Dewi Lakshmi.
Dan kita juga perlu memberikan
persembahan kepada Dewi.
Tuhan Krishna,
ini milik menantu
perempuanku dan istri Akshat
Diwali pertama setelah menikah.
Anda adalah penyelamat kami.
Tolong bantu Akshat
agar dia bisa
bawa pulang Guddan
sebelum waktu baik habis.
Kanha!
'Akshat.'
Guddan, kamu baik-baik saja?
Aku tidak akan
memarahimu.  Jelaskan
saja kepadaku di mana
tepatnya kamu berada!
Sampai kamu memberitahuku di mana kamu berada,
Saya tidak akan dapat membantu Anda.
Fokus!
Anda pasti akan melihat
atau mendengar sesuatu.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
TIDAK!  Guddan!
Bukankah aku selalu
melakukan sesuatu tanpa berpikir?
Kali ini, menurutku kamu benar.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Guddan, jangan katakan hal seperti itu.
Anda tidak bisa menyerah!
Buka matamu.
Tetap terjaga dan teruslah bicara padaku.
Anda harus membantu saya
hari ini, apa pun yang terjadi.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya tidak akan pernah
mengatakan bahwa Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Benar-benar?  Apakah kamu tidak akan pernah mengatakan itu?
Janji?
Ya.  Saya tidak akan pernah mengatakan itu!
Fokus saja!  Dan jangan tidur!
Teruslah bicara padaku.
Oke.  saya sudah bangun.
Saya tidak perlu tidur.
Sejak kamu menyemangatiku
dan menunjukkan kepercayaan padaku,
Saya sudah bangun.
Dan sekarang, aku akan membantumu juga.
Ya.  Saya bisa melakukan segalanya.
Sekeras apapun ibu berusaha,
dia tidak akan bisa sampai di
rumah sebelum 'puja' Lakshmi dimulai.
Dengan kata lain, dia tidak bisa datang.
Baiklah, Saru, aku akan
memberitahumu sesuatu.
Apa yang terjadi pada
ibu memang benar adanya.
Dia telah sangat menyusahkan kita.
Dan Durga, apakah kamu ingat
bagaimana dia mempermalukanmu
di depan Pak Dutta
sambil bermain kartu?
Ya, Laxmi...
Biarlah.  Durga,
pekerjaanmu hampir selesai sekarang.
Dan Anda juga bisa
melakukan Lakshmi 'puja'.
Anda juga telah membalas
penghinaan Anda.
Jadi, kami sangat ingin mengetahuinya
apa yang kamu lakukan pada ibu kami.
Selain itu, Laxmi dan aku bersamamu.
Jadi, kami pun ingin
tahu apa yang terjadi.
Ya, Durga.
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Kalian berdua sangat pintar.
Kalian berdua tahu
Saya tidak pernah membiarkan siapa
pun yang mempermalukan saya lolos.
Sekarang, bahkan ibu mertuamu
pun akan mengetahuinya
apa jadinya kalau ada
yang main-main denganku!
"Dia datang untuk membuatmu terpesona."
'Mulai 27 November 2018,
Senin sampai Jumat pukul 19.30.'
Guddan!
Biasanya, kamu banyak bicara.
Anda tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Tapi hari ini, alangkah baiknya
jika kamu mendengarkanku.
Anda mengejek saya lagi!
Kamu bilang aku banyak bicara lagi.
Kamu banyak bicara.  Aku tidak melakukannya!
Apa yang kamu katakan salah!
Oke, baiklah.  Dengarkan aku.
Dengarkan aku baik-baik.
Ketika saya masih di sekolah,
Aku sedang bermain petak
umpet dengan teman-temanku.
Saya pergi dan bersembunyi
di sebuah ruangan di sekolah.
Seseorang mengunci pintu.
Saya tidak ingin kalah, tetapi tidak
ada yang bisa menemukan saya.
Ketika saya merasa takut, saya memejamkan
mata dan memikirkan orang tua saya.
Saat aku memejamkan mata,
Saya bisa fokus pada
semua yang ada di ruangan itu.
Ternyata itu adalah
ruang olahraga.
Ada sepak bola, bola
basket, dan pemukul kriket.
Saya mengambil barang-barang
dan mulai melemparkannya ke pintu.
Mendengar suara itu, salah satu
prajurit infanteri mengetahuinya
Saya ada di dalam kamar.
Dia menemukanku.
Tutup matamu.
Ambil napas dalam-dalam dan fokus.
Anda pasti akan
memahami sesuatu.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
Hai...
Saat aku memejamkan mata,
Aku melihat kilasan
pernikahan kita, paman.
Guddan, seseorang tidak
akan melupakan pernikahannya.
Bahkan aku tidak akan pernah
bisa melupakan pernikahanku!
Fokus saja.
Mencoba.  Beritahu saya
jika Anda dapat melihat
atau mendengar sesuatu
di sekitar Anda.  Apa pun!
Guddan, coba!  Tolong lakukan itu!
Anda harus membantu saya!
Anda akan mampu melakukannya!
"Semua memuji Tuhan Krishna dan Radha."
Paman, aku bisa mendengar
'aarti' Sri Krishna di sini.
Saya pikir ada sebuah kuil di sekitar.
'aarti' Tuhan Krishna.
"Salam, Tuan Krishna."
"Semua memuji Tuhan Krishna dan Radha."
Guddan, menurutku
kamu ada di sekitar sini.
Bahkan aku bisa
mendengar 'aarti' Sri Krishna.
Aku akan segera menemukanmu.
Buka saja matamu.
Segera datang.
Jangan khawatir.  Saya datang.
Nenek.
Saraswati, telepon Akshat.
Cari tahu apakah dia
menemukan Guddan atau tidak.
Nenek, saya sudah
mencoba menelepon AJ.
Tapi nomornya sedang sibuk.
Pikirkan tentang itu.
Jika dia menemukan Guddan,
dia pasti akan memberitahu kami.
Kamu benar.  - Tepat.
Durga, minta nenek diam.
Dia berulang kali
memintaku menelepon AJ.
Saya sudah mencoba menelepon
AJ, tetapi nomornya sibuk.
Mungkin saja dia sedang berbicara dengan
Guddan untuk mencari tahu keberadaannya.
Tapi dia tidak ingin
mendengar apa pun.
Durga, menurutku dia akan segera
ditemukan.  Bagaimana menurutmu?
Lakukan satu hal.  Berteriaklah
agar aku dapat menemukanmu.
Menurutku, aku cukup dekat denganmu.
Guddan, kamu bisa melakukannya!  Tolong aku!
Oke.
Guddan, teriak.  Berteriak!
Bertarung dengan seseorang!
Lakukan apapun yang kamu mau,
tapi aku perlu mendengar suaramu!
Guddan!
Anda telah berjanji untuk membantu saya.
Kamu bisa melakukannya, Guddan.
Anda bisa melakukan segalanya!
Saya tahu Anda ada di dekat sini!
Anda akan membantu saya,
dan saya akan menemukan Anda!
Buka matamu, dan
bicaralah padaku!  Kamu bisa!
'Kamu akan masuk ke dalam'
'hanya setelah aku
mendengar suaramu dari tebing.'
'Kamu akan berkata dengan lantang
bahwa kamu bisa melakukan segalanya!'
Aku bisa melakukan itu.  Saya bisa melakukan segalanya.
Buatlah keributan, Guddan!
Guddan, aku datang.
Kuilnya ada di sini.
Guddan, saya telah sampai di kuil.
Buka matamu dan
teruslah bernapas!
Guddan, katakan sesuatu.  Berteriak!
Paman!
Guddan!
Terima kasih Tuhan!  Saya menemukannya.
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sejak kita bertemu, kuharap
kita tidak pernah berpisah.”
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sejak kita bertemu, kuharap
kita tidak pernah berpisah.”
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
"Saya merasa saya kehilangan
segalanya dan tidak memperoleh apa pun."
Nenek, ini jam 7 malam.
Durga, ayo mulai 'puja'.
Nenek, waktu yang
baik telah dimulai.
Mari kita mulai 'puja'.
- Dia benar.
'Puja' tidak boleh ditunda.
Bukankah seseorang mendapat
pahala karena berbuat baik?
Jadi, jika Anda menginginkan kami
untuk memuja-Mu dan memberikan
persembahan kepada Dewi Lakshmi,
Anda harus mengirim
Guddan kembali ke rumah.
Apakah kamu tidak menguji semua orang?
Jadi, hari ini, kamu akan diuji.
Nenek.
Menurutku, kamu harus
berhenti bersikap keras kepala.
Jika mereka harus kembali,
mereka pasti sudah sampai sekarang.
Ini adalah waktu untuk memulai 'puja'.
Sampai menantu
perempuanku kembali,
kami tidak akan melakukan 'puja'.
Bu, menantu perempuanmu ada di sini
untuk melakukan Diwali 'puja'.
Guddan!  Anda kembali.
Di mana kamu?
Kami sangat khawatir.
Apakah... Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, nenek.  Saya baik-baik saja.
Dan nenek, mengapa
kamu begitu khawatir?
Bukankah kamu ingin
aku melakukan 'puja'?
Ayolah, nenek.
Ayo lakukan 'puja'.
Ayolah, Kishore dan Vardaan.
Ayo pergi, nenek.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
Nenek, ambillah
persembahan suci itu.
'Puja' telah dilakukan.
Dan aku bahkan mendapat persembahan suci.
Sekarang, beritahu aku kemana kamu pergi.
Beri tahu saya!
Akshat, dia tidak akan memberitahuku apa
pun.  Katakan padaku di mana dia berada.
Dan bagaimana kamu menemukannya?
Bu, aku pun tidak
tahu cerita lengkapnya.
Ketika saya sampai di
sana, dia ada di dalam karton.
Biasanya, dia berbicara sepanjang hari.
Namun saat Anda menanyakan
sesuatu yang
penting, dia tetap diam.
Maukah Anda memberi tahu saya
bagaimana Anda bisa sampai di karton itu?
Beritahu kami.  Ayo, beri tahu kami!
Anda tidak memasukkan karton
atas kemauan Anda sendiri.  Benar?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sana?
Ya, nenek.
Anda benar sekali.
Saya tidak pergi ke sana sendirian.
Baiklah, nenek, beritahu aku sesuatu.
- Ya.
Menoleransi kesalahan seseorang sama
saja dengan melakukan kesalahan.  Benar?
Ya, Guddan.
Menoleransi sesuatu yang
salah adalah sebuah kejahatan.
Dan menyembunyikan kesalahan
seseorang juga merupakan kejahatan.
Karena orang itu mungkin
akan memanfaatkan fakta ini
dan mencoba menyakitimu lagi.
- Benar!
Tapi siapa yang kamu bicarakan?
Nenek, aku bukan siapa-siapa
yang menoleransi kesalahan orang.
Nenek,
Saya tidak bisa menyelamatkan
seseorang yang telah melakukan kesalahan,
meskipun orang tersebut
adalah anggota keluarga.
Nenek,
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Dan saya mendarat di kotak
itu bukanlah suatu kebetulan.
Nenek,
dia berbagi namanya dengan seorang Dewi.
Itu adalah nama yang
mencontohkan kemurnian.
Tapi saya tidak tahu kenapa
dia berbuat salah padaku!
Apa yang kamu coba katakan?
Siapa yang Anda bicarakan?
Beri tahu saya.
Dia!
Durga!